
drawWEBKATALOG is copyright by Sebastian Harke (www.draw-design.com)

Lizenzbedingungen von Sebastian Harke für die drawWEBKATLOG Software.- Beachten Sie bitte für sämtliche Punkte folgende Lizenzbedingungen:- Der Software-Download erfolgt stets auf Basis dieser Lizenzbedingungen. Mit der Installation von drawWEBKATALOG akzeptieren Sie diese.- Sie haben das Recht, die Software nach Ihnen Wünschen zu erweitern, verändern oder anzupassen. Ebenfalls ist es Ihnen erlaubt, einen Dritten mit der Erweiterung/Änderung/Anpassung der Software zu beauftragen. - Sie dürfen die Software oder Teile davon (unabhängig davon, ob Original oder von Ihnen abgeändert) nicht weitergeben oder weiterverkaufen. Dieses gilt auch in Verbindung des Verkaufs mit Internet-Projekten oder Domains. - Wir haften nicht für Schäden, welche eventuell durch die Nutzung unserer Software auf Ihrem Webserver auftreten könnten. Auch erstatten wir keine eventuell auftretenden Traffic- oder Webspace-Mehrkosten. Das Risiko der Nutzung obliegt alleine dem Lizenznehmer. - Copyright-, Erstellungs- und Versions-Hinweise dürfen nicht entfernt werden. Dieses gilt sowohl für sichtbare und auch unsichtbare Hinweise im Quelltext. Sollten Sie nicht die Standard-Hauptseiten der Software mit dem unten eingefügten Copyright Hinweis nutzen, so sind Sie verpflichtet, im Impressum Ihrer Website auf die Verwendung der Software der Firma drawDESIGN hinzuweisen. Das Recht zum Entfernen der Hinweise kann optional bestellt werden. Hierzu bestellen Sie bitte unsere Software ohne Copyright Hinweis, was mit zusätzlichen Mehrkosten verbunden ist.- Der Urheber Sebastian Harke räumt sich das Recht ein, die Lizenznehmer in unregelmäßigen Abständen auf Einhaltung der Lizenzbedingungen zu überprüfen. - Bei einem Verstoß gegen die Lizenzbedingungen hat Sebastian Harke das Recht, dem Lizenznehmer die Lizenz zu entziehen und die weitere Nutzung der Software zu untersagen. - Die Lizenzbedingungen beruhen stets auf der aktuellen internationalen Rechtslage.